YM2608風リズム音源音色データ Ver.2.0

WinFMP/PMDWin 用に、私が独自に作成したリズム音色です。
手持ちの音源から音色を集め、YM2608のリズム音に似せてエディットしました。
WinFMP/PMDWin の他、88エミュ等にもどうぞ。 
サンプラーに取り込んで音楽制作に使うのもアリ。

数多くのデータを聴きながらなるべく違和感の無いよう調整しましたが、本物の
YM2608のリズム音とは根本的に波形が異なるため、曲データによっては違和感が
出てしまうものもあります。あらかじめご了承ください。
FMPMD2000等の、音源ごとのボリュームバランスを調整する機能があるプレイヤー
ではそれを利用してバランス調整すれば良くなるかもしれません。

配布・転載・ソフトへの組み込み等、有償無償にかかわらずご自由にどうぞ。
ソフトに組み込む場合や、サンプリング素材集の一部として配布する場合は
何のタイトルに使ったかお知らせいただけるとうれしいです。


                                                  Written by メモル
                                              e-mail : memoru@kisoba.info

					      http://sound.jp/jaime/
